Padající kokosové ořechy zabijí ročně na celém světe více lidí, než žraloci. Je 15x větší šance, že budete zabiti kokosem, než žralokem.
Pokud pořádně zamícháte balíček karet, jeho výsledná podoba bude s největší pravděpodobností taková, jakou ještě nikdo před vámi neměl.
Muž pracoval 10 let na tom, aby to v jeho bytě vypadalo jako na vesmírné lodi Star Trek. Pak o něj přišel kvůli rozvodu.
V Singapuru je nezákonné prodávat žvýkačky.
Čínský znak pro potíže/nesnáze je zobrazován, jako dvě ženy pod jednou střechou.
Vojáci musí zrušit synchronizovaný krok, když pochodují po mostě, protože by mohli způsobit vibrace dostatečné k tomu, aby se most zbortil.
Průměrně ztratíte každý den 200 vlasů.
Řidiči ročně zabíjí více jelenů než lovci.
85 % všech Valentýnských přání kupují ženy!
James Bond zabil 150 mužů a spal se 44 ženami od doby vzniku prvního filmu v roce 1962.
Prasklina se šíří sklem rychlostí 1,3 km / s. Chceme-li tuto událost nafotit, musíme udělat fotku každou miliontinu sekundy.
Piráti nosili pásku přes oko, aby zakrytým okem viděli ve tmě.
Muži ve vztazích lžou dvakrát častěji než ženy.
Komáři vás nejen koušou, ale po sání krve na vás i čůrají.
V Brazílii existuje druh pavouka, jehož kousnutí u mužů způsobuje až 3 hodinovou erekci.
Celosvětově se nejvíce v obchodech s potravinami kradou sýry.
Průměrný uživatel internetu stráví denně 15 minut na YouTube.
Lidé, kteří si píší seznam věcí, které by chtěli uskutečnit, mají větší pravděpodobnost, že je uskuteční.
Oko pštrosa je větší, než jeho mozek.
V nejhlubších mořích žije živočich, který nemůže dělat nic jiného než mít sex.
90 % lidí, již nejsou přátelé s někým, komu kdysi říkali "nejlepší přítel".
Pro muže je mnohem težší být "jen přátelé" s opačným pohlavím než pro ženy.
Žena používající rtěnku sní zhruba 3 kg rtěnky za celý svůj život.
Pouze každý 8. maturant si vytáhne otázku, kterou chtěl.
V Thajsku je protizákonné opustit svůj dům, pokud na sobě nemáte spodní prádlo.
Neexistují dva stejné kukuřičné lupínky.
Wake je jenom jeden!
Peladofobie je strach z plešatých lidí.
Zub je jediná část lidského těla, která se sama nedovede zahojit.
Lidé jsou přirozeně šťastnější, když mají plno práce, ale zároveň jsou naprogramováni tak, aby byli líní.
Včely zabijí ročně více lidí, než jedovatí hadi.
Studie zjistila, že lidé, kteří jsou více na sladké, mají něžnější osobnost.
Pouze jeden člověk ze tří si umývá ruce po vykonání potřeby na WC.
Průzkumy ukázaly, že poslouchání hudby je dobré na trávení.
Čínský pár prodal své 3 děti, aby mohl hrát online počítačové hry.
Češi sní ročně v průměru zhruba 3,7 kg čokolády.
Pokud chcete, aby vás někdo poslouchal, začněte konverzaci slovy "Neměl bych ti to říkat".
Astronauté si nemohou ve vesmíru krknout, protože tam není dostatek gravitace k oddělení plynu od kapaliny v žaludku.
Zívání je nakažlivé to se ví, ale víte že je 50% šance na to, že zívnete než toto dočtete?
Jen 2 % žen se považuje za krásné.
Naše rty jsou 100x citlivější, než konečky prstů na ruce.
Krávy bučí různými akcenty, podle regionů v kterých žijí.
7 % Američanů se nikdy nekoupalo.
Pouze jeden ze dvou miliard lidí bude žít 116 let nebo déle.
Pokud nemáte žádné dluhy a v penežence máte alespoň 200,- Kč jste bohatší, než 25% Američanů.
Knihovna Kongresu utratí ročně 60.000$ za tisk Playboye v Brailově písmu.
Člověk je jediným tvorem na světě, který je schopen nakreslit rovné čáry.
Myšlením denně spalíte zhruba 50 kalorií.
84 % žen má rádo muže v růžovém tričku. Paradoxně 87 % mužů v růžovém tričku nemá rádo ženy.
Hraní počítačových her před spaním zvyšuje vaši schopnost ovládat sny. Hráči mají větší šanci zažít lucidní snění.
Při úplňku vážíte méně.
Kolumbijský drogový magnát Pablo Escobar měl tolik peněz, že měsíčně utratil 2500 dolarů za gumičky, kterými hromady svých bankovek svazoval.
Slon může zemřít na zlomené srdce.
99 % mužů dá svému přirození nějakou přezdívku.
1 z 10 dětí v Evropě je počato na posteli z obchodu IKEA.
Jakýkoliv papír nelze přeložit napůl více než 7x.
Sloni někdy zůstanou stát i poté, co zemřou.
Krokodýl má nejsilnější trávení ze všech živočichů. Stráví kosti, kopyta i krunýř želvy.
Pokud by byl mravenec stejně velký jako člověk, pak by se pohyboval rychlostí zhruba 600km/hod.
Výzkum ukázal, že lidé, kteří nedávno snědli banán, více přitahují komáry.
Máte narozeniny ve stejný den, jako minimálně dalších 9 miliónu lidí na světě.
Některé hlavní značky řasenek obsahují jako přísadu netopýří trus.
Ženy v průměru pláčou 30x až 64x za rok. Muži pláčou max. 6x ročně.
Je fyzicky nemožné, aby se prase podívalo na nebe.
Spaní v chladné místnosti zvyšuje pravděpodobnost nočních můr. Čím chladnejší místnost, tím je šance, že budete mít noční můry, vyšší.
Při sexu se zvyšuje hladina imunoglobulinu, která nám pohá při boji proti infekcím. Sex má pozitivní vliv na vaši imunitu.
Turritopsis nutricula je druh medůz, který je nesmrtelný.
22 minut je světový rekord výdrže pod vodou na jedno nadechtutí.
Během doby co čtete tento fakt, ve vašem těle zemře 50.000 buněk a je nahrazeno novými.
Hlavní funkcí obočí je zabránit stečení potu do očí.
Každý rok vyhledá 2.500 lidí pohotovost kvůli zraněním, která si způsobí zubním kartáčkem.
Odpuštění druhým může zmírnit bolesti zad, deprese, bolesti hlavy a snížit krevní tlak.
12 včelám zabere celý život, než udělají lžíci medu.
25 % lidí může psát textové zprávy, aniž by se při tom dívali na svůj telefon.
Paraskevidekatriafobie je strach z pátku 13.
Lidské tělo vytvoří za 30 minut dostatek tepla na to, aby přivedlo 2 litry vody k bodu varu.
Z dálky je Země nejjasnější ze všech planet sluneční soustavy. To proto, že sluneční světlo se odráží od vody na naší planetě.
V plné nádrži Boeingu 747 je dost benzínu na objetí autem celé Země, a to dokonce 4krát.
Jack Daniels zemřel na otravu krve ze zranění na prstu nohy, které si způsobil kopnutím do trezoru, když ho nemohl otevřít.
V Indii se typicky český vánoční pokrm (bramborový salát a řízek z kapra) nazývá "Ruský salát".
Skupina lidí se při společném poslechu hudby cítí jednotnější, důvěřivější, otevřenější a klidnější. Hudba posiluje vztahy.
Pokud se vám nedaří usnout, znamená to, že jste vzhůru ve snu někoho jiného.
Kvůli útokům 11. září zemřelo nepřímo dalších 1600 lidí, kteří kvůli nim vyměnili přepravu letadlem za automobil a zemřeli při nehodě.
V Turkmenistánu je od roku 1991 zdarma voda, plyn a elektřina.
Plechovka dietní Coca-Coly plave, zatímco klasická Coca-Cola klesá ke dnu.
Na jednom hamburgeru Big Mac je v průměru 178 sezamových semínek.
Psychologové se domnívají, že jakmile jednou přijmete své nedostatky, nikdo už je poté nemůže použít proti vám.
Smích pomáhá zlepšit paměť a učení. Začlenění humoru do vzdělávání vede k lepším výsledkům testů.
99 % hmotnosti naší sluneční soustavy je soustředěno ve Slunci.
V USA žije více krav než lidí.
Lidé, kteří často masturbují bývají méně deprimovaní.
Zhruba 350.000 lidí se v tento okamžik nachází ve vzduchu v letadlech.
Počáteční rychlost letu korkového špuntu od šumivého vína je až 14 m/s, výška letu je až 12 metrů.
V New Yorku byste mohli chodit do konce života na oběd a pokaždé jíst v jiné restauraci.
Svět spotřebuje asi 4,5 miliardy litrů benzínu za den.
Každou sekundu se na světě prodá 57 knih.
Walt Disney natočil v roce 1946 film s názvem "Příběh menstruace".
Studie ukázala, že spaní na levé straně postele vás dělá veselejší a pozitivnější.
První román napsaný na psacím stroji je Tom Sawyer.
Stejně jako otisk prstu, tak i otisk jazyka je u každého člověka unikátní.
Při kýchnutí se zastaví všechny tělesné funkce včetně srdce.
Po konzumaci ústřic rostou vlasy rychleji.
Když otevřeli v Kuvajtu první McDonald's, utvořila se před ním fronta dlouhá 11 km.
Sami sebe nepolechtáte. Mozeček, část mozku, varuje zbytek mozku, že se o to snažíte.
Holubi rozeznávají lidské tváře. Ty v nosu bohužel ne!
Ženy v průměru pláčou 30x až 64x za rok. Muži pláčou max. 6x ročně.
Praváci žijí v průměru o 9 let déle, než leváci.
Island nemá armádu a je uznáván jako nejvíce mírová země světa.
Kolumbijském Cali je ženě dovoleno mít sex pouze se svým mužem a když je to poprvé, musí být v pokoji přítomná její matka jako svědek celého aktu.
90 % taxikářů v New Yorku jsou imigranti.
Lidské tělo obsahuje dostatek uhlíku na výrobu 900 tužek.
Pouze jeden člověk ze tří si umývá ruce po vykonání potřeby na WC.
První server Googlu byl uložen ve skříni z Lega.
Studie prokázaly, že násilné počítačové hry, nemají vliv na násilí ve skutečném životě.
Ve Švédsku platí majitelé psů daň podle výšky psa a v Norsku podle délky.
Ariel je jediná Disney princezna, která má dítě.
Snění vyžaduje větší mozkovou aktivitu, než jakákoliv jiná funkce, ke které dochází, když jste vzhůru.
Během natáčení filmu Borat volali lidé 91krát policii.
Většina prachu ve vašem bytě jsou částečky odumřelé kůže.
V roce 1970 bral ředitel firmy 39 krát větší plat, než průměrný pracovník. Dnes bere 1039 krát více.
Průměrný člověk za život nabrečí 52 litrů slz.
"Nákupní terapie" je skutečný jev, kdy lidé chodí nakupovat a utrácí peníze, aby si zvedli náladu.
Vosa při zabití vypustí feromon, kterým přiláká zbytek své kolonie.
Líbání je více hygieničtější než potřesení rukou.
Na světě je mnohem více 20letých pannen, než jich bylo v 50. letech minulého století.
CD se vypaluje od kraje do středu, ale při načítání se začíná od středu ke kraji.
V Rumunsku je čarodějnictví uznáno jako legální profese.
Caligynephobia je strach z krásných žen.
Na světe je více slepic než lidí.
Jeden indiánský kmen v Jižní Americe používá prd jako pozdrav.
Krokodýl nemůže vystrčit jazyk ani s ním nijak volně pohybovat, protože ho má přirostlý ke spodnímu patru.
To, jak na rande voníte, je důležitější než to, jak vypadáte.
Při každém olíznutí známky spálíte 0,1 kalorie.
V Rusku žila žena, která porodila celkem 69 dětí. Těhotná byla 27x a měla 16x dvojčata, 7x trojčata a 4x čtyřčata.
Nejmenším státem na celém světě je Vatikán o rozloze 0,4 kilometrů čtverečních.
Jeden hráč dokázal proměnit 50 dolarů ve 40 miliónů a pak zase vše prohrát.
Každý rok zemřou 3 lidé, když na svém jazyku testují, zda 9V baterie funguje.
V USA je 1 ze 14 žen přírodní blondýna a 1 ze 16 mužů.
Lidem s depresemi se zdají sny 3x více, než lidem bez depresí.
Kdyby bylo lidské oko digitální fotoaparát, měl by rozlišení 576 megapixelů.
Mona Lisa nemá obočí.
Vylekat spícího člověka může způsobit jeho trvalou duševní poruchu.
Středně velký mrak váží zhruba stejně jako 80 slonů.
Pokud se dítě narodí na palubě letadla, může získat občanství země, ve které je zapsáno sídlo letecké společnosti.
Na každého člověka připadá 200 miliónů kusů hmyzu.
V Japonsku mají melouny ve tvaru krychle. Je jednodušší je takto skladovat.
Během vašich narozenin zemře zhruba 153.000 lidí.
57 % Američanů má doma starou elektroniku, které by se rádi zbavili.
V řadě supermarketů najdete oddělení pečiva nejblíže ke dveřím, vůně čerstvého chleba povzbuzuje lidi k nákupu.
Být svobodný může muži zkrátit život o 10 let.
Ženatí muži mění své spodní prádlo 2x častěji než muži svobodní.
Lidské tělo obsahuje dostatek železa na výrobu 1,5 cm dlouhého hřebíku.
Na Jupiteru a Saturnu prší diamanty.
Pokud budete prdět v kuse 6 let a 9 měsíců, vyprodukujete dostatek energie k vytvoření atomové bomby.
Ve Švédsku se nachází univerzitní město, ve kterém každý den v 10 hodin večer studenti křičí z oken, aby se tak zbavili stresu, který jim studium na univerzitě způsobuje.
Jeden japonský voják zůstal skrytý 29 let po konci 2. Světové války, protože nevěděl, že už skončila.
Každý z nás byl zhruba 2 vteřiny nejmladší na světě.
Lidem, kteří nerozumí sarkasmu, hrozí vyšší riziko, že budou dementní.
Společnost Lego je jedním z největších výrobců pneumatik na světě.
Ve Francii můžete uzavřít sňatek s mrtvým člověkem.
Banán má 80x méně tuku než hamburger.
Staří Řekové věřili, že se zrzky po smrti změní na upíry.
Formule 1 má při rychlosti 200km/hod. takový přítlak, že by mohla jet po stropě tunelu.
Turritopsis nutricula je druh medůz, který je nesmrtelný.
Dospělé kočky na sebe mňau nedělají, pomocí mňau komunikují pouze s lidmi.
Lidské tělo obsahuje dostatek uhlíku na výrobu 900 tužek.
60 % všech amerických věznů neumí číst.
Některé velryby mohou mít sex s delfíny a dokonce spolu mouhou mít potomky.
Na světe je více slepic než lidí.
Myší samci zpívají samicím milostné písně. Jde ale o ultrazvuk a lidé je neslyší.
Do roku 1930 byla dívčí barva modrá. Růžová byla pro chlapce.
V experimentu byly myši vystavené metalové muzice. Namísto průchodu bludištěm začaly být agresivní a zabily se navzájem.
Mořské vydry se ve spánku na vodě drží za packy, aby si neuplavaly.
90 % lidí si namočí kartáček po nanesení zubní pasty.
V jedné lžičce zemské půdy, žije více organismů, než je lidí na celém světě.
Ve filmu Terminátor 2 řekl A. Schwarzenegger 700 slov a jeho honorář byl 15 mil dolarů. To znamená, že hláška „Hasta la vista, baby“ stála 85.714 dolarů
Pití kávy může způsobit halucinace. Čím více kávy člověk pije, tím je větší pravděpodobnost, že by mohl mít.
Lidské oko dokáže rozlišit 10,000.000 barev.
Slon je jediný savec na světě, který neumí skákat.
Pro určení pořadí jmen v názvu společnosti Hewlett-Packard si zakladatelé David Packard a William Hewlett hodili mincí.
Kuřecí nugety z McDonaldu obsahují extrakty z hovězího masa.
Víte proč je jablíčko společnosti Apple nakousnuté? To proto, aby se logo nemohlo zaměnit s třešní.
Na zubní kartáček, který leží ve vzdálenosti kratší než pět metrů od WC, se mohou dostat při splachování bakterie.
Značnou část Titanicu tvořila ocel z ostravských Vítkovic.
Tigři nemají jen pruhavanou srst, ale i pruhovanou kůži.
90 % mladých lidí ve věku 18 - 29 let spí se svými telefony přímo v posteli.
Lidská hlava zůstává při vědomí ještě 15–20 sekund po setnutí.
Průměrný člověk za život nabrečí 52 litrů slz.
23 % poruch kopírek jsou způsobeny tím, že si lidé kopírují svůj zadek.
Clinophobia je strach jít do postele.
Páry, které nemají ve své ložnici televizi, mají o 50% více sexu.
Čím více se smějete, tím více se zlepšuje vaše schopnost vstřebávat a zpracovávat informace.
Jimi Hendrix předstíral, že je gay, aby se dostal z armády.
Nejstarší člověk v historii kouřil denně téměř celé století. Přestal kouřit 5 let před svou smrtí ve 122 letech.
84 % žen má rádo muže v růžovém tričku. Paradoxně 87 % mužů v růžovém tričku nemá rádo ženy.
111111111 x 111111111 = 12345678987654321
Sex nebyl vždy spojen s hříchem a vinou. Předkřesťanská náboženství často považovala sex jako oslavu a jako formu uctívání.
Salvádor Dalí dával na zem plechový talíř a pak se posadil na židli vedle něj. Nad talířem držel lžičku a jakmile usnul, lžička mu vyklouzla z ruky, spadla na talíř a probudila ho. Tak mohl zaznamenat ihned své surealistické snové obrazy.
Kráva je schopna chodit po schodech, ale jen směrem nahoru.
Elektrické křeslo určené k popravám bylo vynalezeno zubařem.
Původně se hokejové puky vyráběly ze zmrzlého kravího lejna.
Průměrné lidské srdce udělá za rok zhruba 36.8 milionů úderů.
Během příštích 60 sekund 101 lidí zemře a 261 dětí se narodí.
Synovec Adolfa Hitlera utekl z Německa do Ameriky, narukoval do amerického námořnictva a bojoval proti Německu.
Baseballové míčky se původně vyráběly z předkožek koní.
V závěrečných titulcích filmu Matrix Reloaded je uvedeno 1943 jmen.
Když opilý člověk mluví, tak 80 % toho co říká, je pravda.
Kýchnutí má rychlost 160km/hod.
97 % lidí zkoušelo zavřít pomalu lednici, dokud neviděli, že světlo zhasne.
V 60. letech podávali vědci delfínům LSD. Chtěli je naučit anglicky.
Nejlepší věc na světě je najít člověka, který zná všechny vaše chyby, a pořád si myslí, že jste úžasní.
Lidé jsou večer o 1 cm nižší než ráno.
Nejdražším materiálem na planetě je antihmota v hodnotě 62,5 bilionu $ za gram.
V Rusku se vyráběla vakcína proti homosexualitě.
Původní hlas Mickey Mouse daboval sám Walt Disney.
Každých 43 sekund se někdo pokusí o sebevraždu.
V ústní vodě je více alkoholu než ve víně.
Slepí lidé zažijí při požití LSD obrazové halucinace.
Pes vydává kolem 10 různých zvuků. Kočka jich umí 100.
V pivních reklamách se kvůli pěně dává do piva prací prášek.
Vědecký termín pro Francouzský polibek je cataglottism.
V Yunessun lázních v Japonsku můžete jít plavat do čaje, kávy nebo vína.
Dnešek je o 0.00000002 vteřiny delší než včerejšek, protože země zpomaluje.
Motýl nemůže létat, jestliže je jeho tělesná teplota menší, než 86°C.
Průměrný člověk sní za život ve spánku 8 pavouků.
Mravenec vždy spadne na pravou stranu, je-li opilý.
Na zemi je 10x více termitů, než lidí.
Společně trávíme každý měsíc na Internetu 35 miliard hodin.
Na Facebooku je dnes více uživatelů, než bylo před 200 lety obyvatel na celé Zemi.
Čím více máte přátel na Facebooku, tím je větší šance, že trpíte stresem a úzkostí.
48 % uživatelů ve věku 18-34 se jako první věc po ránu podívá na Facebook.
Lidé přidají na Facebook za den zhruba miliardu příspěvků.
Na Facebook je měsíčně nahráno 850 miliónů fotek.
Méně šťastní lidé koukají více na televizi a hrají více počítačové hry.
Antioxidanty obsažené v chlebové kůrce působí jako prevence rakoviny.
Mazlení odstraňuje deprese, zmírňuje úzkost a posiluje imunitní systém.
Lékaři v minulém století používali živé žáby, jako těhotenský test pro ženy.
90 % nemocí jsou vyvolány, nebo podporovány stresem.
Hypopituitarism je vzácné onemocnění, které lidem neumožňuje cítit lásku.
Muži, kteří masturbují více než 5x týdně, mají menší pravděpodobnost vzniku rakoviny prostaty.
Zlost, deprese a pesimismus oslabují imunitní systém. Smích ho posiluje.
Lidé nejsou nemocní díky tomu, že je venku chladno, ale díky tomu, že často zůstávají doma.
Lidé každý týden stráví průměrně 13 minut tím, že nadávají na pondělí.
První plastické operace prováděli již starověcí Egypťané.
Červená je každý rok nejčastější barvou vozidel při dopravních nehodách.
Přes 3 miliardy obyvatel naší planety žije v přepočtu s 50 Kč na den.
Každou sekundu se na Twitteru napíše něco přes 9.000 tweetů.
Během příštích 60 sekund 101 lidí zemře a 261 dětí se narodí.
Průměrně strávíme půl roku života čekáním na zelenou na semaforu.
Každou minutu se sní 4.000 hamburgerů z McDonaldu.
33 % lidí na světě trpí hlady.
40 % veškeré balené vody na světě je obyčejná voda z kohoutku.
Nejvíce seriových vrahů se narodilo v listopadu.
Každy den zemře přibližně 25.000 lidí hlady.
Žirafa dokáže přežít bez vody déle než velbloud.
Medůzy se mohou na slunci vypařit.
Mléko hrocha je růžové.
"Plushophilia" je sexuální zájem o vycpaná zvířata.
Socha svobody má boty o velikosti 879.
Ženy mají tendenci jíst mnohem více jídla, pokuď se v jejich blízkosti nenachází žádný muž.
Celý film Deadpool byl natočen za 48 dní.